# iTube-py
local video manage system

# todo list
 - 数据库支持sqlite和mysql [ok]
 - base页
    - 收藏页
       - 支持收藏夹 [ok]
    - 搜索框
       - 按 code - all 排序 [ok]
       - 按 time - all2 排序 [ok]
       - 按 id   - all3 排序 [ok]
       - 按 重复 - repeat 排序 [ok]
       - 支持搜索历史记录 [ok]
       - 支持历史记录多列显示 [ok]
       - 多级记录类别 []
    - scan扫盘 [ok]
       - 支持全部目录:all [ok]
       - 支持目录选择:hd01/hd02 [ok]
    - sync同步刷新预览图 [ok]
    - show预览图开关:是否显示预览图 [ok]
    - clear清理数据库 [ok]
    - 支持黑暗模式 [ok]
 - 设置页
    - 全部参数配置 []
    - 预览秒数 []
 - 捐赠系统 []
 - 主页
    - 预览图
       - 统一尺寸 [ok]
       - 批量生成 [ok]
       - 按比例压缩 [ok]
       - 预览图命名规则: {id}_{code} [ok]
       - 预览图命名规则: {hash} [ok]
       - 预览图上停留显示视频 [ok]
          - 使用 在线封面/视频 []
          - 使用 本地gif/mp4 [ok]
 - 播放页
    - 视频播放 [ok]
       - 支持键盘事件:快进/快退/音加/音减 [ok]
       - 支持文件流推送 [ok]
       - 支持实时转码推送:边转边播(无法拖动) [ok]
       - 支持实时转码拖动:边转边播边拖 []
       - 播放热力进度条 []
    - ai: AI播放
       - 画质高清增强 []
       - 视频转语音, 语音转字幕 []
    - 强制转码播放:边转边播边拖,对部分无法播放视频 []
    - 文件离线转码:后台转码任务 []
    - cut: 视频截取任务 [ok]
       - 删除前段保留后段 [ok]
       - 保留前段删除后段 []
       - 任务队列的方式 [ok]
       - ffmpeg用单文件,减少8秒损失 []
    - rename: 文件重命名 [ok]
       - 自动修复本地文件名:圆点替换 []
       - 番号自动修复:按规则替换番号前的数字 []
       - 特殊字符替换:   &quot; - '"'    &amp; - '&'    &lt; - '<'    &gt; - '>'    &nbsp; - ' '
       - 自动翻译文件名:自动翻译文件名 []
    - delete: 文件删除 [ok]
    - webname: 同步bus站信息 [ok]
    - keyname: 关键字批量替换 [ok]
 - 本地打标
    - 标记演员 []
    - 标记分类 []
    - 标记信息 []
    - 视频打分 [ok]
 - 线上信息同步
    - 同步线上番号数据和预览视频 [ok]
    - 批量获取平台文件名 []
 - 基于磁力链接/种子的流播放 []



- 标注评分 星级: -5 ~ 5
   - 番号 标题 系列 年份 发行商 [类别] [名字] [预览图片] [预览视频]
   - 星级 情节 []
- 文件分类 
   - 标记: AI修复/无码/有码
   - 字幕: 字幕/乱码
   - 磁力链接
- subjav识别
- lada集成



<!-- 
# https://codeberg.org/ladaapp/lada

apt install flatpak
flatpak install flathub io.github.ladaapp.lada

-->
